---
# 🏷️ 基础信息
title: "unity编译器的安装与下载"   # 【可选】用于导航栏/侧边栏显示的简短标题
description: "unity下载安装保姆级教程，不会的小伙伴看这里，少走弯路~" # 【SEO优化】用于搜索引擎显示的描述
icon: "" # 【可选】标题旁显示的图标（支持iconfont/图片路径）

# 👤 作者信息
author: 
  - name: "GM"    # 支持字符串或对象形式
    url: "https://github.com/gmslymhn" 
    email: "gmslymhn@163.com"
# 或简写: author: "你的名字" 
# 关闭作者显示: author: false

# 🕒 时间与原创
date: 2025-06-22              # 【推荐】格式：YYYY-MM-DD 或 YYYY-MM-DD hh:mm:ss
isOriginal:               # 【可选】标记为原创文章（默认false）

# 🏷️ 分类标签
category: ["转载"]         # 支持字符串或数组
tag: ["Unity"]      # 多个标签用数组表示

# 📜 版权信息
license: ""    # 协议类型（默认使用主题配置）
copyright: "未经许可禁止转载"  # 自定义版权文字（设为false可隐藏）

# 🔍 功能开关
pageview: false                # 是否显示浏览量（需要Waline配置）
article: true                 # 是否加入文章列表（默认true）
timeline: true                # 是否显示在时间线（默认true）

# ⭐ 内容推荐
sticky:                     # 置顶优先级（数字越大越靠前，false关闭）
star:                        # 星标优先级（数字越大越靠前）

# 🖼️ 封面图设置
cover: "http://picabstract.preview.ftn.qq.com/ftn_pic_abs_v3/187890ed87eebee6a822906e6a41720016d067a8119b7acbda4b583997d5ea33c1bcccdb8c5971d0cad1636c8c08f3ce?pictype=scale&from=30013&version=3.3.3.3&fname=2025-06-22oG5aF.jpg&size=750"  # 文章卡片封面图（建议尺寸：1200×600）

---
unity下载安装保姆级教程，不会的小伙伴看这里，少走弯路~
<!-- more -->
下载 Unity Hub 安装包

**大家可以直接跳转博客，有相应的配图。**

[https://blog.csdn.net/Dugege007/article/details/128472571](https://blog.csdn.net/Dugege007/article/details/128472571)

方法一
进入官网下载页面
Unity Hub 是使用Unity必装的软件，这个软件可以帮助我们管理Unity软件的版本和Unity项目。
在浏览器中输入网址 unity.com/cn/download 进入下载页面。

然后点击 下载Windows版① 或 下载其他版本②，

下载安装包
例如下载Windows版，会弹出提示窗口，点击 另存为①。

选择要下载的 路径①，点击 保存②，然后等待下载完毕。

方法二（包含账号注册）
进入官网
在浏览器中输入 unity.cn 进入Unity官方网站。

然后点击右上角的 下载Unity① 进入下载页面。

往下翻，会看到Unity的所有版本。
点击这里的 下载Unity Hub①。

弹出提示框后，根据你的操作系统下载对应版本的安装包。
例如 Windows 下载①。

此时会弹出Unity账户登陆界面。

账号登陆（若有账号）
如果你已经有Unity账户，并且已在移动设备上安装了Connect App，可以 点击以显示二维码① 扫码登陆。
也可以点击 账户登陆②，使用手机或邮箱登陆。
如果你没有Unity账户，可以点击 账户登陆②，并在右面的邮箱登陆界面中注册新账号。

点击 账户登陆 后，会出现手机登陆界面。

如果已有Unity账户，并且已绑定手机号，可以按 ②③④⑤⑥ 的顺序登陆账号。
如果没有绑定手机号，或者没有Unity账户，可以点击 电子邮箱登陆①。

如果已有Unity账户，可以按 ①②③ 的顺序登陆账号。也可以使用 微信登陆⑤。
如果没有Unity账户，可以点击 注册 以进入注册页面。

使用微信扫码登陆。

手机确认登陆后，需要根据提示绑定邮箱，操作完成后刷新网页即可登陆。

账号注册
进入注册页面后，按照提示进行注册。
填入 用户信息①；
勾选 服务条款和隐私政策②；
点击 安全验证③，验证通过后会显示 重新验证（已验证）
最后点击 创建Unity ID④。

稍等片刻后会出现激活邮件的页面。

邮箱验证
按照提示，打开刚刚注册时使用的邮箱，在收件箱里找到这封邮件。

然后点击 Link to comfirm email①。

出现类似提示页面时，点击 继续访问①。

然后点击 安全验证，完成操作后点击 验证。

登陆新账号
点击 账户登陆①。

点击 电子邮件登陆①。

输入 账号和密码①，点击 登陆②。

根据提示填写信息，带 * 为必填项。

然后会出现 绑定手机号 的页面。

绑定完成后即注册成功，显示用户信息页面。

下载安装包
最后回到此界面，根据你的操作系统下载对应版本的安装包。
例如 Windows 下载①。

之后的操作参考：方法一

安装 Unity Hub
安装过程
打开刚刚下载好的 Unity Hub 安装包，如下图所示。

第一步，点击 我同意①。

第二步，点击 浏览① 选择安装路径，建议安装到除C盘以外的其他盘，然后点击 安装②。

等待安装过程，大概需要几十秒。

第三步，安装过程结束，若已勾选 运行 Unity Hub①，则点击 完成② 后会自动运行 Unity Hub。

初始界面
运行 Unity Hub 后，如果已有 Unity 账号，则点击 Sign in① 进行登陆；
如果没有 Unity 账号，则点击 Create account② 进行注册。

注册和登陆的详细步骤参考：下载 Unity Hub 安装包 - 方法二

登陆成功
登陆成功后，会弹出安装 Unity 编辑器的提示框。
例如 下图中 2021.3.16f1c1 LTS① 为官方推荐最新的长期支持版，你可以点击 浏览② 选择安装路径，然后点击 Install Unity Editor③ 开始安装。
也可以点击 Skip installation④ 跳过此安装步骤。

获取个人许可证，直接点击 Agree and get personal edition license① ，即可开始使用 Unity Hub。
此步骤非常重要。

恭喜，Unity Hub 成功启动。

选择 Unity 编辑器版本
进入官网
在浏览器中输入 unity.cn 进入Unity官方网站。

然后点击右上角的 下载Unity① 进入下载页面。

或者直接在浏览器中输入网址 unity.cn/releases，也可以进入Unity官网的下载页面。

选择版本
往下翻，会看到Unity的所有版本和分类。

如果你还没有下载 Unity Hub，建议先点击 下载Unity Hub①。可以参考前文下载 Unity Hub 安装包并安装。

长期支持版（推荐）
长期支持版适用于希望长期持续开发和发布游戏/内容，并期望长时间保持稳定版本的用户。②
对于想体验最新且稳定功能的新手来说，推荐使用长期支持版。
点击 长期支持版①，选择最新的那个下载③。

对应教程中的版本（推荐）
在学习 Unity 时，你一定找到一些网络教程，这些教程制作的时间不同，使用的版本也不同，不同版本的界面和功能特性可能不太一样。
所以为了学习过程的畅通无阻，你需要根据教程选择一个合适的版本进行下载。

例如某教程中使用的Unity版本为 2020.3.22fc1，那么可以选择相同的大版本 Unity 2020.x② 中的最新版（第一个：最上边的那个）下载③。
推荐在 长期支持版① 中下载。

最新版
最新版可以体验更多新功能，但是不如长期支持板稳定，所以不推荐新手下载使用。
在 所有版本① 中，选择最新的 大版本②，选择第一个 下载③ 即可。

下载和安装 Unity 编辑器
如果你还没有安装 Unity Hub，可以参考前文，先将 Unity Hub 安装好并登陆 Unity 账号，这对接下来的操作非常有帮助。

使用 Unity Hub 下载（推荐）
选好版本后，点击 从Hub下载①。

若浏览器弹出此提示，勾选 始终允许 unity.cn 在关联的应用中打开此类链接①，然后点击 打开②。

稍等片刻后，Unity Hub 会弹出如下图的安装提示框。
Unity Hub 会默认勾选安装推荐的代码编译器，如 Visual Studio Community 2019①，这个在写代码时会用到。
如果你已安装编译器，那么可以取消勾选，安装好后在Unity中重新设置默认的编译器即可。
然后点击 Continue① 继续。

若弹出此提示框，勾选① 后点击 Install② 开始安装。

下载并安装过程中

若弹出此提示框，点击 是① 即可。

开始下载和安装 Visual Studio Community 2019 时会自动弹出此窗口。

全部安装过程可能需要几分钟到几十分钟，请耐心等待。

安装完成
恭喜你，安装完成！
[https://blog.csdn.net/Dugege007/article/details/128472571](https://blog.csdn.net/Dugege007/article/details/128472571)
