---
# 🏷️ 基础信息
title: "Bypass分流抢票"   # 【可选】用于导航栏/侧边栏显示的简短标题
description: "支持12306全程自动抢票,自动抢候补,自动识别验证码,多线程秒单、稳定捡漏,支持多天、多车次、多席别、多乘客等功能，更多功能敬请期待。" # 【SEO优化】用于搜索引擎显示的描述
icon: "" # 【可选】标题旁显示的图标（支持iconfont/图片路径）

# 👤 作者信息
author: 
  - name: "GM"    # 支持字符串或对象形式
    url: "https://github.com/gmslymhn" 
    email: "gmslymhn@163.com"
# 或简写: author: "你的名字" 
# 关闭作者显示: author: false

# 🕒 时间与原创
date: 2024-08-13              # 【推荐】格式：YYYY-MM-DD 或 YYYY-MM-DD hh:mm:ss
isOriginal:               # 【可选】标记为原创文章（默认false）

# 🏷️ 分类标签
category: ["软件分享"]         # 支持字符串或数组
tag: ["电脑软件","抢票"]      # 多个标签用数组表示

# 📜 版权信息
license: ""    # 协议类型（默认使用主题配置）
copyright: "未经许可禁止转载"  # 自定义版权文字（设为false可隐藏）

# 🔍 功能开关
pageview: false                # 是否显示浏览量（需要Waline配置）
article: true                 # 是否加入文章列表（默认true）
timeline: true                # 是否显示在时间线（默认true）

# ⭐ 内容推荐
sticky:                     # 置顶优先级（数字越大越靠前，false关闭）
star:                        # 星标优先级（数字越大越靠前）

# 🖼️ 封面图设置
cover: "https://picabstract-preview-ftn.weiyun.com/ftn_pic_abs_v3/56b1addc34b72f4ad0440f3c396f87d2c42b0164e7df6c8e25f67d3fb10478ff9b90b2c160a478da338098773da0d41e?pictype=scale&from=30013&version=3.3.3.3&fname=2024-08-13hPPVn.png&size=750"  # 文章卡片封面图（建议尺寸：1200×600）

---
支持12306全程自动抢票,自动抢候补,自动识别验证码,多线程秒单、稳定捡漏,支持多天、多车次、多席别、多乘客等功能，更多功能敬请期待。
<!-- more -->
## 软件介绍
12306Bypass分流抢票软件，易操作强大的12306抢票软件，全程自动抢票，云识别验证码打码，多线程秒单、稳定捡漏，支持抢候补票、抢到票自动付款，支持多天、多车次、多席别、多乘客、短信提醒等功能。
## 关于软件赞助与识别验证码的问题
1、Bypass分流抢票本身附带云识别模块帮助识别，但实际测试即便是不使用也不需要手动选择验证码。

2、识别模块会占用大量服务器开销，开发者要求用户在赞助后注册为会员后才可以开启自动验证码功能。

3、实际测试中除登录12306的账号时需要手动选择验证码外，自动提交订单、刷票等都无需开启该功能。

4、作者承诺赞助后不保证%100能刷到票，验证码云识别、抢到票自动支付等功能现在需要赞助才能用！

2022年Bypass分流抢票12306抢票攻略（技巧）

1、打开Bypass-分流抢票，登录后参数设置如下：

2、设置只抢候补不抢票，设置自动支付，定时抢票定时定到8：55或者12：55

3、改间隔调到100，小黑屋调到120，全国CDN前面打勾，然后坐等候补票出票

为什么直接冲着候补票去，而不是直接抢票，因为12306去年开始就请了阿里帮忙升级打怪，推出两个措施，一个叫区间限售（也就是不一次性放票），一个叫候补功能（为了打击黄牛，大多票其实都在候补里头），只要你候补排名靠前，基本稳拿票，如果不信，整点抢一次票你就明白了，一是放票少，二是万人过独木桥根本挤不进，三是12306现在会对部分抢票或者第三方软件进行屏蔽或限制。因此，在别人都在为了票而在整点走独木桥的时候，你绕开直接抢候补（设置只抢候补不抢票），本质上就是在抢最实在最稳的票，这叫非对称竞争思维。另外，上面叫你设置自动支付就是为了候补排名靠前，因为官方是以实际付款先后顺序来决定候补排名前后的，所以设置自动支付就让你成为前几名抢到候补票的人，你还慌什么，稳到不能再稳了。
## 下载链接
[Bypass官网链接](https://www.bypass.cn/)